大家好，欢迎您今天收看我的频道，我想和您谈谈
我20岁时犯的错误，也涉及到您在20岁时犯的错误
你20岁，但在开始观看此视频之前，先问自己我做了什么
上周末在Instagram上滚动吗？
Facebook在讨论别人的成功，如果是，那么你必须注意这一点
视频
当我们20岁时，第一件事就是梦想，我们忘记了梦想，我们是
由于缺乏现金而分心，当我们得到一份约10美元的工作机会时
小时，我们忘了问自己，这在哪里弄到我，你必须要拥有这个
您心目中的目标10年后您将如何看待自己，是的，这是
会改变，就像明天会改变
您仍然必须有这个目标，并且每个动作都应与
让您达到目标，例如您是否有这份工作提供了这项工作的方式
让我达到这个目标，所以我20岁时的目标是
找到一份与外国人打交道的工作，所以我申请去一家纪念品商店工作
我可以和来自英国的美国人一起来我市购物
这份工作的第二天，我的纪念品要来我的城市旅行
意识到我没有学到任何东西，是的，我学到了很多关于纪念品的知识
从俄罗斯来的，但是这对我有什么帮助，我几乎不能练习英语，因为
从中国或日本来到这里的人，他们的知识很少
的英语，所以我们必须使用手势进行交流，不是我的英语
语言，我在那里只工作了两个星期，然后我不得不辞职，他们付了钱
我喜欢超少量的钱，但我很高兴我问自己一个问题
这是让我找到理想的工作吗，我看着那家商店的人
像顶级，我意识到我不想像他们一样
因此，请始终与该公司的高层人员交谈，并问问自己
不想他们的技能我想和他们一样吗？
当我们20岁时，第二件事是第二部分
现在是27岁，但我记得自己20岁时就疯狂地工作
我上了歌唱班，我上了大学，我上了舞蹈班，
当我21岁时创立了我的公司，所以我一次做所有的事情
时间，你知道为什么，因为我20岁时的主要资源是我们的能量
时尚是我们可以投入的不可思议的时间
因为现在我27岁，我想每天睡八个小时
因为我能感觉到当我睡了五个小时的时间少了
所以我必须花更多时间为我的健康多二十岁，请使用
精力并将其用于正确的目的不只是参加聚会，也不要
喝太多酒，这就是我要说的
稍后再使用，但是请使用您拥有的这项惊人资产并进行工作和工作
不要以为事情现在就必须发生，我可以与许多人建立联系
涵盖了我们生活的许多领域，但首先想到的是
在我13岁时就处于恋爱关系中很多朋友都在恋爱中
我不是，我觉得我是个怪人，他想和我约会，但是
事情是他们准备好了，当时我还不是13岁，我不得不集中精力发展自己的
你知道唱歌的天才，但是却不在同伴关系中
当您20岁时，有些人要结婚了，但这并不意味着您
必须结婚，因为每个人都已结婚
我现在想结婚吗我准备好和合适的人约会不要着急
只是因为每个人都在问自己是否
您已经准备好了，因为我知道在某些国家/地区和某些文化中
尽早在俄罗斯建立家庭的压力很大哦，我的天哪
但是我班已经结了婚，有些人有两个或两个以上的孩子
没关系，因为我想我自己，你必须做同样的事情，
从这一点上，我可以得出第四点，将自己与自己进行比较
昨天，这是您唯一需要做的比较，因为如果
你在Instagram上看到有人疯狂地旅行我知道
或在这些明亮，漂亮，干净的地方拍摄这些惊人的照片
你以为我今生一无所获你不知道
关于Instagram上的人的任何事情，也许他们有伟大的父母
照顾好一切，也许只是特别照顾
图片他们旅行了六个小时，他们带来了一个手提箱
他们花了大约六个小时在Photoshop中编辑这张照片
知道什么都不知道，所以不要比较自己
给那些人，因为您在比较时要花费的每一秒钟
对那些人来说，你本来可以花在建设和创造上的
因此，如果您下次知道打开Facebook或Instagram，
月桂酸和看着别人告诉自己好吧，我现在要停下来，我是
要创造一些东西，或者我要读这本书，不要浪费你的时间，因为我
说这是你的惊人资产，不要浪费它
错误号5我们20岁时想和几乎每个人交朋友
与我们班上所有的公司一起与全班同学一起玩
我只是想在任何地方都可以上大学，但这是一个总数
错误，我的爷爷曾经教我说，当有人打电话给我时，他说
等一个小时，等20分钟，然后说“是”，我想出去玩
今晚和你在一起，坐在那里问自己还有什么我应该
而不是仅仅在酒吧里闲逛而已
公司，也许是花些时间而不是创建一些东西的更好的投资
与没有为您的生活带来价值的随意的人闲逛
我个人认为，如果
你和这些人在一起玩，他们应该比你聪明
在某些领域，或者也许它们使您放松，但您知道只是闲逛
与所有人在一起，只是将您宝贵的时间花在与
朋友和酒吧，我认为这不是与您有关的第六个好策略
健康我没有什么可以告诉你们的，但我希望我没有喝那么多
当我二十岁时，如你所知，我两年前就停止喝酒了，但是在那里
当你20岁的时候有那么多的诱惑，因为周围的人
要尝试不同的东西他们要尝试不同的物质
经过深入研究，您不知道这些物质会产生什么样的作用
一个新的东西，无论您的子孙后代如何使用大脑
不要那样做，我想说不喝酒，但我知道有时候
太疯狂了，就像一杯红酒两杯红酒，如果您的年龄在21岁以上
在您20岁时达到法定饮酒年龄时，您会食用这种令人称奇的酸味时间
而这个惊人的资产称为健康，并与
这两个你可以拥有世界，你可以成为世界的总统
因为只要你有时间和健康就可以接管任何人，因为这可以
你像疯子一样工作，让你旅行，让你见面
新朋友，这使您可以活跃很多人
想要实现自己的目标，不要奢侈，也许他们知道
他们的健康有问题，也许他们没有时间，因为他们就是
19但您拥有它时请使用它，请不要浪费它，并且还要确保
您将为未来的几年保持健康，因为您所做的一切
自己现在不会恢复正常它不会回到
不管你是三年前的我都会在视频下方留下一个链接
有人将烟气喷入瓶中，并将其中的所有东西
瓶子变黑了，这就是您的肺部发生的情况，因此，如果您是
吸烟者，我会考虑戒烟，照顾好您的健康数字7
我知道你知道，请不要失去与家人的联系，这些都是
唯一会照顾你的人，他们会最爱你，
谁会相信你并珍惜他们在身边的时间，如果你没有的话
打电话给你的祖父母或父母很久了，请停止播放此视频
拿起电话打电话给他们，问他们怎么样，因为这些是
这个世界上唯一最爱你的人排名第八
有些人误以为自己太老了，无法开始学习
我知道这对我今年夏天在俄罗斯遇到的某些文化是正确的
有一个女孩走近我，说我22岁
在我的计算机科学学士学位课程中，您已经意识到
计算机科学不是我一生中想要做的事情，但我也觉得自己也是
30岁美国人中的80％
仍在继续接受教育，就像在读MBA或硕士学位一样
换个话题，这就像对不起，你太老了
像是认真的22岁，这适用于任何年龄段的人，您永远不会
要停止学习，如果您认为自己现在已经25岁了，
毕业了，你会去找工作，你永远不会
同样，这是一个非常大的错误，即使您正在做，也永远都不要停止学习
在为某人工作时的一些事情问自己是否
学习是否正在提高自己的技能，是否正在发展自己的技能
人才，您必须不断学习这是您唯一的方法
保持头脑活跃，保持大脑
活跃，这将帮助您更长寿，并在整个过程中更加活跃
你的生活，所以不要停止工作，而认为第九个实际上是最后一个，但是
当我们20岁的时候会忘记世界很小，但我希望我没有告诉过
人们告诉我的东西是20岁，因为我后来见过他们，这是
当您20岁或17岁时做某事时，这是世界上最奇怪的事情
一些人，然后你在人生的后期遇见那些人，你就是
像狗屎一样，你完全去找我那些你永远不会相信的人
世界是你如何认识人的方式我不知道我在San认识我的朋友
弗朗西斯科，他们不知道我住在这里，我也不知道，他们
有时来自俄罗斯，我的意思是我的朋友来自德国在迈阿密的某个地方
我想这里发生的事情世界很小，所以请三思
在您冒犯他人之前，请认真考虑您将要面临的两次大机会
抱歉，我希望你们喜欢看这个视频，如果喜欢
内容是您希望在我的频道上看到的更多内容，如果您不喜欢
已订阅，但此视频下方有一个订阅按钮，谢谢
非常感谢您的收看，我会在下一个视频再见
[音乐]